ยินดีต้อนรับกลับ.
ตอนนี้เราได้ติดตั้งแผนภูมิการค้นหาแบบทวิตของฉันแล้วฉันต้องการพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับการสร้างความสมดุลให้กับต้นไม้ของเราซึ่งโดยปกติแล้วในการผลิต
คุณต้องการโครงสร้างการค้นหาที่สมดุล
มีต้นไม้สองประเภทที่ได้รับความนิยมอย่างมากในเรื่องนี้
แม้ว่าเราจะสร้างแผนภูมิการค้นหาแบบไบนารี่ของเราเองที่คุณมีโอกาสมากที่สุดในการผลิตให้ใช้บางอย่างเช่นต้นไม้จริงหรือต้นไม้สีดำสีแดงที่ปรับสมดุลตัวเองโดยอัตโนมัติเพื่อให้เราไม่มีกรณีขอบเหล่านั้นที่ต้นไม้ที่สมดุลของเรา .
ตอนนี้หัวข้อเหล่านี้เราไม่จำเป็นต้องเขียนโค้ดตัวเองเพราะมันซับซ้อนเล็กน้อยและส่วนใหญ่เวลาที่คุณใช้ไลบรารีบางประเภทที่ใช้มัน
แต่ฉันต้องการให้คุณเข้าใจว่ามันทำงานอย่างไร
ดังนั้นฉันจะปล่อยให้ทรัพยากรสำหรับคุณทั้งต้นไม้สีดำสีแดงเช่นเดียวกับต้นไม้ Avi
ที่ถ้าคุณคลิกที่นี่คุณจะเห็นว่าภาพไปก็ต้องแสดงให้คุณเห็นวิธีการทำงาน
ถ้าฉันต้องการแทรกสมมุติว่าเจ็ดสิบเจ็ดใน avi Peltry ของฉันไม่มีอะไรแตกต่างกัน
เราเพิ่ม 77 เข้าไปในต้นไม้
แต่ถ้าฉันเพิ่มสมมุติว่า 80
ซึ่งจะทำให้ต้นไม้ของเราดูไม่สมดุลนิดหน่อยถ้าฉันไปคุณจะเห็นว่าฉันกำลังเคลื่อนที่ลงฉันเพิ่ม
80 แล้วทันใดนั้นมันก็สมดุลกันแล้ว
กลับไปทำสวิตช์หรือการหมุนเล็กน้อยเพื่อปรับสมดุลของต้นไม้เพื่อให้แน่ใจว่าระดับที่เรามีในต้นไม้นั้นจะเด้งเสมอและจากนั้นเราก็มีต้นไม้ REPP สีดำด้วย
ถ้าสมมุติว่าเราแทรก 9 ตรงนี้สมมุติว่าเราแทรก 10
จากนั้นก็แทรก 11
คุณจะสังเกตได้ว่า
โอ้มันไม่สมดุล
เราจำเป็นต้องทำให้มันสมดุลและอีกครั้งโดยอัตโนมัติตรวจสอบให้แน่ใจว่าต้นไม้ของเรามีความสมดุลกับสิ่งที่เรียกว่าต้นไม้สีดำ
อย่างที่คุณเห็นจมูกมีสีแดงและดำตรงนี้และนั่นเป็นสิ่งที่เราใช้ติดตามเมื่อเราต้องการ
ฉันจะปล่อยให้ทรัพยากรแก่คุณถ้าคุณต้องการเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขา
เพียงจำไว้ว่าทั้งสองมักจะได้รับความนิยมมากที่สุดในการปรับสมดุลต้นไม้ค้นหาแบบทวิภาคและในการสัมภาษณ์คุณไม่จำเป็นต้องใช้มัน
คุณเพียงแค่ต้องสามารถพูดคุยเกี่ยวกับพวกเขาและทำไมพวกเขาถึงมีประโยชน์
สิ่งที่เราควรรู้ในตอนนี้
ฉันจะดูในถัดไป
ผมบ๊อบ